Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Pineapple, Zinger, Biryulka, Pebrero,
Boss, Ipis
Paano ako naging
reyna
FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Lahat ng character ay kathang-isip lang
at ang mga pangyayaring ipinakita ay kathang-isip lamang.
Ang dami na niyang narinig?
Ang unang sasabihin niya
sa ilalim ng banta ng kamatayan, ang magpapasya sa kanyang kapalaran.
Sasabihin niyang wala siyang narinig
o hingin ang kanyang buhay, papatayin ko siya.
Nangangahulugan ito na narinig niya ang lahat.
Ikaw!
Pinapatay mo ako, kumikita ka para sa iyong sarili
mga problema sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Ito ay isang maliit na bagay pa rin.
Ilayo mo ang bagay na iyon.
Sandali lang.
Episode 3
Para lang alam mo, ngayon ay naka-jackpot ka.
Tingnan mo, ang ganda no? Ang lahat ay sa iyo.
Nagpapalipas ba siya ng oras?
Ano ito? Hindi ka ba magnanakaw?
Crap.
Alam mo ba kung sino ako?
-ako...
-Ngayon sasabihin niya na siya ang reyna.
nagsilbi sa mga espesyal na pwersa.
Atake.
Sa palagay mo ba ang lahat ng mga lutuin sa hukbo ay ginawa gamit ang mga daliri?
Nagluluto ng hukbo
papatay ng multo gamit ang kutsilyo sa kusina.
Pasulong! Hindi ako natatakot sayo.
Halika sa pag-atake.
Paano niya nasasabi ang mga kakaibang bagay nang buong kumpiyansa?
At ang galing mo.
Ang kanyang mukha ay ang kanyang kahinaan.
Astig.
Diyos.
Itinatago ng kanyang kamahalan ang kanyang mukha
ibig sabihin ayaw niyang magpakilala.
sino ka ba
Ako si Kim Byungin mula sa pamilya ni Kim Jwageun.
Anong ginagawa mo dito?
Ninakawan ka ba?
Hindi siya makalayo.
Hanapin ang lahat sa paligid.
Hindi nag-iisa ang magnanakaw.
Oo, maghiwalay at hanapin ang lahat.
Ate, okay ka lang?
ate?
Bakit ba siya tumitig sa kapatid niya?
Soyeon!
Siguradong nabigla siya.
Sinong bastos ang nangahas na gawin ito sa kanya?
Ginto... Diyos ko!
- Eh ano.
-Bakit ka nakipagbreak?
Naghahanap kami ng isang magnanakaw.
Diyos.
Saan mo inilagay ang iyong mga kamay?
Tinakot nila ako, kaya sinabi ko ang aking paglipat nang malakas.
Tapos na ang larong ito.
Sino ang nagsabi nito?
Itutuloy mo pa ba ang pag-alam kung ano ang nasa kamay ko?
Ang problema mo bakit ako matatalo?
Anong kalokohan.
Sorry, nasobrahan ko.
Dinuraan mo lang ba ang mukha ko?
wala akong alam!
Damn mo!
-Aarestohin siya.
-Aaresto?
Ano ang nakatayong parang mga haligi?
Huwag hayaang makatakas si Konsehal Hong,
isara ang pinto at lumabas ka na!
Hindi niya alam kung paano labanan ang kanyang sarili, ngunit ginagawang gulo ang kanyang sarili.
Ngayon ay puputulin ko ang kanyang init ng ulo!
-Protektahan mo ako.
-Sa susunod.
-Susunod?
-Bakit nandito ka pa?
Kung aalis ka lang...
Adviser Hon.
Ngayon ay puputulin ko ang iyong init ng ulo!
Ito ay nakakumbinsi.
Hindi na ba kita kayang pagtawanan?
Talaga bang magtataas ka ng espada laban sa akin?
Wala lang dun! Hindi pa ako nakakapag-asawa!
Tara na.
Nakaligtaan. Kahit ang espada ay wala sa tabi mo.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Hindi ko akalain na makakasama niya si Kim Byungin.
Sa tingin mo ba ito ay isang bitag?
Hindi nila gagamitin ang reyna bilang pain.
Tsaka ang reaksyon ng reyna
ay hindi karaniwan.
Hindi ito nagbibigay sa akin ng kapayapaan.
Kung magsisimula tayong kumilos nang hindi naiintindihan,
Papalala lang natin.
Unawain muna natin kung ano ang nangyayari.
Pero ano,
kung narinig ng reyna ang lahat?
Kinausap ko ang reyna.
Magtiwala sa aking paghatol.
Oo, Kamahalan.
Kung mali ako
magsisimula ang isang bloodbath.
Episode 3: Sa kama kasama ang kaaway
Marangal na panauhin.
Nakita ko siya sa kabaong
maliban kung ang hari...
Alisin mo ang iyong sandata, itabi mo.
Laktawan ito.
Nais kong manatiling lihim ang aming pagbisita.
Oo.
Diyos.
Nawalan siya ng malay dahil sa takot.
Ihanda ang kanyang higaan at alagaan siya ng palihim.
Oo.
Kamahalan, anong ginagawa mo dito?
Ikaw na naman.
Ikaw lang ang naghahanap sa akin kapag tumakas ako.
Bukas na ang kasal mo.
bakit ka nandito?
Akala ko medyo matagal pa at mababaliw na ako.
Kaya naman umalis siya sa palasyo.
Puntahan mo lang ako
wala kahit saan.
Ibabalik kita sa palasyo nang walang nakakapansin.
Kinabukasan ang pangarap ko noong bata pa ako
magkakatotoo.
Pinangarap kong maging reyna.
Bukas matutupad na ang pangarap ko.
Bukas ang pangarap ko
mawawala.
May mali ba?
natatakot ako.
Nakakatakot mabuhay.
-Kamahalan.
-Huwag mo akong tawaging ganyan.
Atleast ngayon tawagin mo ako sa pangalan.
Para hindi ko makalimutan kung sino ako.
Upang
Hindi ako nawala sa sarili ko.
Ano ang kinakatakutan mo?
Ako ay hindi ako sa lahat.
All this time nabuhay ako sa pag-iisip na ako ito.
Ngunit hindi iyon ang kaso.
Walang tunay sa akin, lahat ay kasinungalingan.
Ikaw si Soyeon.
Isang babaeng kilala ko ng maraming taon
lihim na minamahal at iniingatan.
Hindi ko hahayaang mawala ka sa sarili mo.
At hinding hindi ko makakalimutan.
Kaya ano?
nangyari nung gabing yun?
May pumatay sa akin.
Tumawag ako ng doktor. Maghintay, Kamahalan.
Ang charlatan na ito.
Sakit na ng ulo ko.
Huwag ipakita dito.
Kung hindi, maiiwan siyang walang reproductive organ.
Tapos baka makakain ka? Hawakan mo.
Nasusuka ako. Mukhang masusuka na siya.
At gaano karami ang nainom mo kahapon?
Ang babaeng ito ay hindi magaling sa alak.
Matagal na akong hindi nag-switch ng ganito.
Paano ako nakabalik kahapon?
Dinala ka ng pinsan mo na si Mr. Benin.
Maaari kang magkaroon ng gulo.
Salamat sa kanya, ako lang
Alam kong lumabas ka kahapon.
kapatid ko?
Saan natin siya nakilala?
Hindi ko alam sigurado.
Ikaw nga pala sabi niya
nahimatay sa takot.
-Anong ikinatakot mo?
-Hindi ako nahimatay.
Uminom ako hanggang sa nahimatay ako.
Oo nga pala, ang sarap maging reyna.
Binuksan ang mga gate noong curfew.
Pinsan mo siya
at adopted son na si Kim Jwageun.
paano yan?
Nasaan si Court Lady Choi?
huli na?
Pinaalis siya ng iyong kapatid sa palasyo,
para walang makaalam na may sakit ka sa hangover.
Ayaw niyang umalis
mahirap pilitin siya.
Bakit ang lahat ay nag-aatubili na umalis sa palasyo?
Delikado sa labas ng palasyo.
Lahat ng kailangan mo ay nasa palasyo.
Lahat ng tao dito ay nahipnotismo, o ano?
May isang bagay na hindi matagpuan sa palasyo.
-Ano ito?
-Kalayaan.
Sa labas ng palasyo ay pareho ang lahat.
Okay, natutuwa akong wala na siya. Inaasar niya ako.
Ang aking maliit na ulo.
Kailangan ko ng maanghang na ramen para sa hangover ko.
at pawis. Mahusay na gamot.
Walang ramen dito.
At mga inuming hangover.
Ngunit narito ako ay may kapangyarihan.
Diyos.
Magsindi ng apoy.
-Sindihin ang apoy.
Wala akong ideya kung ano ang gusto niya.
At ano?
Pagkain para sa Daejojeon Hall.
Oo.
Anong kalokohan ito?
Luto ba ang karne?
hindi yun.
Well, okay. Sa pagkakataong ito...
Damn. Ito lang ba ang kaya niyang gawin?
Ano bang problema sa pagkain ko? What the hell?
Phew, malusog na pagkain.
Hindi maanghang.
Sobrang maanghang. Gusto mo ba akong patayin?
Sapat na ako!
Kung hindi mo gusto, hayaan mo siyang pumunta dito at magluto!
Isang kaguluhan. Ako na mismo magluluto.
Ang kalan ay may kapangyarihan ng apoy,
ngunit ang apoy ay mahirap kontrolin.
Ang thermal conductivity ng boiler ay medyo mataas.
Paano kung masaktan ka, Kamahalan?
Wala ka na sa kusina simula noon
kung paano kami tumigil sa paglalaro ng bahay.
Kahit pumunta lang ako dito para maglaro ng bahay,
Mas masarap ako magluto kesa sa kanya.
Mag-ingat ka, Kamahalan.
Hawak mo ba yan?
Alagaan ang iyong mga daliri.
Kamahalan.
First time kong magluto, kaya hindi ko alam kung tama.
Mukhang kailangan itong putulin ng ganito.
Oo.
Sigurado akong maganda lang.
I bet hindi talaga seasoned.
tiyak.
Oo. Ikaw ay ganap na tama.
Papasukin mo ako.
Nagtrabaho ako sa royal kitchen sa loob ng 30 taon.
Ang pagluluto ay ang taas ng kasanayan.
OK.
Susubukan ko ang aking sarili upang maunawaan kung gaano ito kakila-kilabot.
Ito ay hindi masarap sa lahat.
Diyos.
Ganun na ba kalala ang lahat?
Ang aroma ng shiitake
at berdeng sibuyas.
Mayaman na aroma ng karne.
Naghahalo ang lasa ng tatlong sangkap. At ito...
"Sam" ay tatlo, "hyang" ay aroma,
at "ra" - palayok.
Tatlong lasa sa isang palayok,
"samhyanra".
Samhyang ramen!
Eksakto kung kinakailangan.
Ang monosodium glutamate ay pupunta doon.
Ngunit ito ay mas mahusay kaysa sa wala.
Salamat sa iyo, nasubukan ko ang maraming delicacy,
ngunit walang ganoon kahanga-hanga.
Subukan muli.
Alamin na kung bibigyan ka ng ramen, ito ay tunay na pag-ibig.
Tapos kung ayaw mo.
Ito ay kaya...
Ikaw, na hindi kailanman humawak ng kutsilyo,
Mas mahusay kang magluto kaysa sa isang royal chef.
May hindi ka kayang gawin?
Ako ay ang perpektong tao, kaya ng anumang bagay.
Ngunit ngayon hindi ko magawa ang pinakamahalagang bagay.
Kung saan ako naging pro at kung ano ang pinakamamahal ko.
Malinaw na. pagbuburda?
Eksakto. Maganda ang ginawa mo.
Oo.
Nung hinawakan ko
namumulaklak ang mga bulaklak at nagliliparan ang mga paru-paro.
Ito ay isang bagay.
Nandito ang kanyang kamahalan.
Bakit ngayon?
Crap. Malalambot ang pansit.
Mainit.
Aking Reyna.
Kinaumagahan ay binisita ko ang mga matatanda
at iniisip ko kung ano ang nararamdaman mo, kaya binisita ko.
May alam ba siya kagabi?
Walang dahilan para masama ang pakiramdam.
Kumusta ang gabi mo?
Ibahin natin ang usapan.
Iniiba niya ang usapan.
Sa pamamagitan ng iyong mga panalangin.
Queen, nakainom ka na ba?
Ako? Syempre hindi.
Hindi ka ba umiinom?
Naglalaro ba tayo ng staring contest?
Hindi ko alam na napakagaling mong sinungaling.
Ay, sorry.
Hindi ko ito kadalasang ginagawa
pero masyado kang lumapit.
Halos malaglag ang ilong ko.
Marami akong gagawin. Paumanhin.
Kamahalan.
Pupunta ako sa Seonjeongjeong Hall.
Oo, Kamahalan.
Mukhang hindi naman siya masyadong busy.
Pero kung oo, bakit ka pumunta dito?
Damn, nanlambot na siya ngayon.
Pagbati, hari.
Kuya.
Lumapit ka
and tell me, mabaho ba ako?
mabaho ba?
hindi ko pa masasabi.
Ihanda mo na ang lahat.
Ano bang nakain ng reyna ko?
Nakakahiya naman!
Kamahalan, dumating na si Kim Byungin.
Eh, kuya?
Ang dami kong utang sayo kagabi.
Ginawa ko ang dapat kong gawin.
Dahil may bisita ako, dapat akong mag-alok ng tsaa.
namiss kita.
Muli itong bumagsak sa aking ulo.
OK. Kailangan nating makipaglaro.
namiss din kita.
Natutuwa akong marinig.
Ang iyong mga salita ay nagpawi sa aking mga pag-aalala.
Ano ang nagpakilos sa kanya?
May narinig akong tsismis
na nahulog ka sa lawa matapos akong makilala.
Noong araw na iyon ay sinabi nilang natatakot sila.
Tungkol saan ito?
Sinabi ko noong araw na natatakot ako...
At natatakot ako?..
Wala nang mas masahol pa sa mundo kaysa sa mga tao.
Tinatakot ka ba?
Alam mo ba kung sino ang nagtulak
sa lawa
at inatake kagabi?
Tumayo.
Alam ko ang tungkol sa lawa.
Paano yung kagabi?
-Ano ang sinasabi mo?
-Hindi mo naaalala?
Tinangka ka nilang patayin kagabi.
pumatay?
Muntik na ba akong mamatay?
Sino ito? bakit ako?
sana alam mo
pero nakikita ko hindi.
ano? May dalawang tao na bang nagtangkang pumatay sa kanya?
Nanganganib ba ang babaeng ito?
Ang araw na nahulog ka sa lawa
sabi mo natatakot ka. Sa tingin ko ay may kinalaman ito.
Mukhang hindi mo pa alam.
Mayroon akong mga problema sa memorya.
Mas alam mo kung ano ang pinag-usapan natin.
totoo ka ba
nakalimutan mo na ba lahat ng araw na yun?
Oo, wala akong maalala.
Hindi mahalaga.
Sabihin mo sa akin, ito ay...
Anong ginawa sakin ng bastos na yun kahapon?
Malapit na ang curfew.
Sa paghusga sa paraan ng paghawak niya ng espada
at nakabihis siya, hindi siya ordinaryong tao.
Hindi ko alam kung ilan ang naroon
ngunit tinulungan nila siya.
Kung hindi dahil sayo, patay na ako.
I'm so glad nagkita tayo kahapon.
A?
Hey.
Bakit ka umalis ng palasyo kagabi?
Nainis ako at nagpasyang mamasyal.
Kung nalaman ng Reyna Dowager,
may problema ako.
Hindi lamang mapipigilan ang aking kalayaan sa paggalaw,
pero pinatay din si Hongyeon.
Maaari mo bang ilihim ito?
Pero kailangan nating hanapin ang salarin.
Gawin ito ng tahimik.
Malalagay ako sa gulo, alam mo ba?
Intindihin.
Sino ang nakakaalam na umalis ka sa palasyo?
Si Hongyong lang.
Ipapanood ko sa kanya ang mga tao.
Hindi, tapat siya sa akin, handa pa siyang mamatay para sa akin.
Wala siyang kinalaman dito.
Kamahalan, huwag kang magtitiwala sa sinuman.
Matagal ko na rin siyang kilala
ngunit ang mga pinakamalapit sa iyo ay palaging mas mapanganib.
Hindi ibig sabihin na nasa palasyo ka ay wala ka nang panganib. Hindi.
Mas delikado pa dito.
Sakto, nakalimutan ko na kung nasaan ako.
Sa isang palasyong puno ng intriga.
Isang lugar kung saan ang iyong buhay ay palaging nasa balanse.
Huwag kang mag-alala.
poprotektahan kita.
Salamat, pero
Kakayanin ko ang sarili ko.
Hindi ngayon ang oras para magpahinga.
Huwag mong subukang magmukhang malakas sa harap ko.
Baka nakalimutan mo
pero tatandaan ko magpakailanman.
Ang alaala ng gabing iyon ay mananatili sa aking puso magpakailanman.
Aalamin ko kung sino ito sa anumang halaga.
Dito sila nagbebenta ng silk yarn
galing kay Qing?
Nabalitaan ko na mayroon kang mahalagang mga kalakal mula sa Qing, kaya pumunta ako.
Mabilis na lumipad ang mga alingawngaw.
Pakiusap.
Nag-iimbak ka ba ng mga mahahalagang bagay sa ganoong katakut-takot na lugar?
Dahil sila ay mahalaga.
Dito.
Ano ito?
Ipikit ang isang mata.
At saka tumalikod. Ganyan ito gumagana.
Master! Dito?
sasama ako!
Mukhang na-misunderstood mo ako.
Naghahanap ako ng silk yarn...
Nais kong bumili ng sinulid.
Ano ang dapat kong gawin sa pipe na ito?
Sinabi ni Kim Byungin na huwag magtiwala sa sinuman.
Kaya paano ka magtitiwala sa kanya?
Hindi ako sasaktan ni Hongyeon.
Baka si Cho Hwajin na naman?
Ang isang linggo ay isang walang hanggan.
Kaya hindi magtatagal mamatay.
Gagawin ko ang galing ko.
mananalo ako sa pagkain.
Matatalo nito ang anumang sandata.
At gagana ito sa Queen Dowager.
Sandali lang.
Ito ba ang natirang pagkain ng Reyna Dowager?
Oo, Kamahalan.
Tingnan ko.
Ang mga natira ay maaaring magbigay ng insight
tungkol sa kalusugan at mga kagustuhan.
Hindi ka makatingin sa kanila.
Alisin ito.
anong ginagawa mo Ako ang reyna.
pasensya na,
pero ako ang royal cook.
Nangangahulugan ito na sa kusina -
Ako ang hari.
Pagkatapos ay hayaan ang aming mga kasanayan na magsalita para sa kanilang sarili.
Tingnan natin kung sino ang hari dito.
Wag mong sabihin yan.
Oras na para magluto ako. Paalam.
Ano, natatakot kang mawala?
Sa taong nasa kusina
naglaro lang nung bata?
Kumusta naman ang paghahanda?..
Mga diyos!
Reyna!
Royal Chef!
-Reyna!
-Royal cook!
Tumigil ka.
Hindi!
Crap.
Pagluluto
Ang bilis ay mahalaga.
Ngunit ang lasa ay mas mahalaga.
Tama.
-Ikaw.
-Ano ang gusto mo?
Base sa pananamit mo, hindi ka nagtatrabaho dito.
Ano ang iyong posisyon?
Sinusuri ko ang mga handog ng hari.
Chief Inspector ng Royal Kitchen.
-Pagkatapos ay subukan ang pagkain.
-ako?
Lahat ng present dito
ay hindi magagawang matapat na suriin ang pagkain.
Sige, subukan mo.
Oo, Kamahalan.
Gaya ng sinasabi mo.
Wala pa akong nasusubukang ganito hanggang ngayon.
Tulad ng kaligayahan
Ang ulam na ito ay nagpapasaya sa aking bibig.
Sa buong buhay ko ay hindi pa nakatikim ng mas maganda ang aking dila...
Well...
sino ka ba
How dare a girl na pumasok sa royal kitchen?
Brat.
Ito ba ay para sa akin?
How dare a girl na pumasok sa royal kitchen?
Hindi. Siyempre hindi.
Kamahalan.
Sapat na.
Ako ang nauna
at ang sarap ng pagkain ko.
Habang nasa kusina ako
ang aking salita ay batas.
Magtatrabaho ka sa akin.
-Oo, Kamahalan.
Hindi siya sapat...
Kung gusto mo, pwede kitang kunin bilang isang estudyante.
Ang Kamahalan, ang Kanyang Kamahalan ay nasa Daejojeon Hall.
Ano ang utang ko sa gayong maagang pagbisita?
Namiss kita aking reyna.
At ang cute mo talaga ngayon.
Pero hindi ba oras na para bumalik ka sa sarili mo?
-Mga espesyal na pwersa.
-Ano?
May gusto ka bang sabihin sa akin tungkol sa salitang ito?
-Ano ito, isang uri ng laro?
-Well...
Oras na para pumunta ka.
Nagluluto ng hukbo.
ano?
Diyos. Well, ikaw talaga ang hari.
Ngayon may sasabihin ako, at papatayin mo ako para dito?
Magpatuloy.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Gumagamit ka ng masasamang salita nang walang dahilan.
Dapat hindi ka masaya sa iyong buhay.
Sabihin mo sa akin ang lahat ng bumabagabag sa iyo.
Kung gusto mo, kaya kong manatili.
Ano ba ang sinasabi mo, okay na sa akin ang lahat.
Oo, hindi talaga ako makuntento kung gaano kaganda ang buhay ko.
May nakita ka ba ngayong araw?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang dami na niyang narinig?
Gusto ko lang malaman kung kumusta ang araw mo.
Aalis na ako pagkatapos nating mag-usap ng konti.
Ayun, pinuntahan ako ng pinsan ko.
pinsan?
Kim Byongin, kung hindi ako nagkakamali?
Ano ang kailangan niya?
Bakit pakiramdam ko ay ini-interrogate ako?
Masyado kang impressionable.
Nag-aalala lang ako sa mga kamag-anak ko
may nangyari.
Hindi naman.
Dumating lang ako para kumustahin at batiin ka.
Kung gayon, hindi ko kailangang mag-alala tungkol sa kanila.
Maaari ko bang itanong kung bakit ganito ang pakikitungo mo sa akin nitong mga nakaraang araw?
Galit siya sa akin dahil alam niyang mamamatay tao ako?
Mag-asawa na kami ngayon.
Kahit magmahal ka ng baliw,
Pagkatapos ng kasal, ang pag-iibigan ay nawawala.
Nasiyahan ka ba? Maaari kang pumunta.
Makinig ka sa akin. Magdala ng bed linen.
anong ginagawa mo Hindi kami nagkasundo sa ganyan.
Napapagod ako sa mga pag-uusap,
Wala akong lakas para bumalik sa Hijeongjon.
Tagumpay sa araw, pag-urong sa gabi.
Siya ay uri ng kahina-hinala.
kamahalan,
hindi ka dapat magtiwala kahit kanino.
Oo, tiyak na wala siyang pananampalataya.
Kahit saan o kailan
at ang asawa ang unang pinaghihinalaang pumatay sa kanyang asawa.
Baka may sasabihin siya sa iyo sa kanyang pagtulog.
Paano kung may iniisip siya at hinihintay akong makatulog?
-Hindi ako makatulog.
Hindi.
Hindi! Hindi, huwag!
Hindi, huwag!
Hindi.
Hey. Ano bang problema mo?
Diyos. Baka mamatay siya ng ganyan.
Hey. gumising ka na! Gumising ka, tara na!
Hwajin.
Iniligtas mo muli ang buhay ko.
salamat po.
baliw ka ba
Diyos.
Hwajin.
-Aking reyna.
-Kalokohan.
Sa tingin mo ba talaga
na mamamatay ako pag binugbog mo ako ng ganyan?
Oo, namatay ka sana kung hindi kita ginising.
Namilipit siya na parang uod.
Sinaktan mo ako dahil sinabi ko ang pangalan ng ibang babae.
Hindi na kailangang mag-alala.
Wala akong pakialam kung sino ang tawagan mo.
Panatilihin natin ang ating distansya.
Sinabi mo na naman.
Dahil gising ka na,
mabuti pang bumalik ka sa sarili mo
at matulog ng mahimbing.
Kung aalis ako ngayon, kailangan kong gisingin ang mga katulong ko.
Ito ay hindi maganda.
Gaano tayo kabukas-palad.
Oh aking reyna, salamat sa papuri.
Diyos ko reyna.
Napaka selfish mo.
Oo, ikaw ay isang tunay na malakas na babae.
Humiga ka na lang at matulog ka na.
Ang isang mabait na hari ay dapat na makapagbahagi.
Tuwing natutulog ako sa Daejojeon, sumasakit ang buong katawan ko.
Kaya hindi na tayo dapat matulog ng magkasama.
Dapat kasi
na hindi ako sanay sa lugar na ito.
Kailangan kong manatili nang mas madalas hanggang sa masanay ako.
Ayokong magising muli dahil sa mga bangungot mo.
Wala akong maalala na bangungot
at ganito nila ako sinaktan
na may ibang tumawag sa pangalan,
hindi ko makakalimutan.
Sa susunod sasabihin ko ang pangalan mo.
Magsisimula ako mamayang gabi.
God, nawalan pa ako ng gana.
Kung kumain ka na, pwede ka nang pumunta. May mga gagawin ako.
Anong pinagkakaabalahan mo?
Trabaho.
Dahil hindi ko magamit ang aking telepono o social media,
tapos wala akong choice kundi magtrabaho.
Mga social network?
Mga social network.
naiintindihan ko. Ang pag-ibig ay dapat na malambot.
Ngayong gabi ako mismo ang lambing.
Direktang hit!
Fabulous!
Saan mo natutunan ito?
Pinahiya mo ako.
Dapat ko bang ipakita kung ano ang kaya ko?
Kaya.
Kung gayon...
Ang lahat ay naging baluktot at umikot,
Sa pangkalahatan, gumugol ako ng ilang gabi kasama ang hari.
Pero hindi kami natulog sa kanya.
Nagpapanggap lang kami.
Alam mo, madalas siyang pumupunta sa kanyang mga silid.
Ngunit kahapon ay tila napalitan ito:
tumanggi siyang pumunta sa kanyang lugar.
Pero huwag kang mag-alala.
Walang nangyari sa gabi, at walang mangyayari sa hinaharap.
Hiniling mo bang makipagkita para sabihin sa akin ito?
Hindi, hindi talaga.
Tinulak niya ba talaga ako sa lawa?
At saka din?
Pagkatapos ay dapat kang magpabagal sa loob ng ilang araw.
Ang hirap pala kapag galit sayo ang isang magandang babae.
Kung hindi mo lang ako kinasusuklaman.
Mukhang hindi pabor sa iyo ang hangin sa pagkakataong ito.
Kung nagtitiwala ka sa akin at maghihintay ng ilang araw...
Alam mo ba kung sino ang hindi ko dapat pagkatiwalaan sa palasyo?
Sa iyo, Kamahalan. Samakatuwid
Hindi ako naniniwala sa sinabi mo.
At huwag mong subukang sumama sa pagitan namin ng Kanyang Kamahalan,
mas mabuting sumuko na.
Nagsimula akong mamuhay mula sa simula.
Hindi mo ba nakikita kung paano ako nagbago?
Lalo kang nagbago.
Nakangiti ka sa mukha ko
pero sa likod ko, sisihin mo ako sa nangyari sa lawa.
Hindi kita sinisi kahit kailan.
Hindi namin alam kung sino iyon
pinaghihinalaan ka dahil nandoon ka.
Alam mo kung sino iyon.
Ang taong gumawa nito ay
ikaw ito, Kamahalan.
Kusa kang nahulog sa tubig
para i-set up ako.
Sa paghusga sa kung gaano siya nagalit, hindi siya nagsisinungaling.
Ngayon alam ko na kung bakit malamig ang tingin niya sa akin.
Ang insidente sa lawa ay gawa-gawa lamang. Ang natitira ay ang pumatay.
Hindi nagbabago ang katotohanang may sumusunod sa akin.
Kamahalan, kailangan mong bumalik sa Daejojeong Hall.
Court Lady Choi
punta ka muna sa Daejojeon.
Kung may mangyari, isipin ang isang bagay
at ipadala si Hongyong para sa akin.
hindi ako maglakas-loob...
Ito lang ang paraan para matulungan mo ako.
pakiusap ko.
Hoy ikaw, dito.
Royal chef.
Gaano ka kadalas naglilingkod sa Queen Dowager?
Hindi ko masabi ng sigurado
pero ilang beses sa isang araw sigurado.
Hindi ko sinasadyang sabihin ito
ngunit sa Joseon ay marami ang makakaya
maging isang royal chef.
Mayroon akong almusal, tanghalian, meryenda sa hapon,
magagaang meryenda, hapunan
at mga meryenda sa gabi.
At kinakain niya lahat?
Isang beses bawat 3-4 na araw
tumanggi siya ng tanghalian.
Sa ganoong araw humihingi siya ng pulot at luya na pulbos.
Hindi siya kumain
malamig at isang bagay na kailangang nguyain.
Hindi niya hiniling na baguhin ang menu,
ibig sabihin gusto niya itong itago.
Mas tinitignan ko ang mga mukha nila kesa sa kakayahan nila.
Lahat naman sila gwapo diba?
-Bam.
hoy!
Sa tingin mo ba ang tunog ng isang putok ay napakatahimik?
Kailangang mas malakas. "Bam"!
-Bam.
Mahal naming Ministro ng Digmaan, ang iyong headdress ay nakatagilid.
Ano ang pinapayagan mo sa iyong sarili?
Oo nga pala, narinig ko na hiniling mo sa hari na ilipat ka
sa Opisina ng Royal Guard.
Ang pamamahala ng royal guard ay hindi tropa,
pwede kang magtamad dyan.
May mga tsismis na ganito,
at naisip ko: ito ang kailangan ko.
Ayokong pilitin ang sarili ko.
-Kailan?
-Ngayong gabi.
ayos lang.
Ito ay fly agaric powder.
Walang amoy at walang lasa.
Ihalo ito sa alkohol at ibunyag ang lahat ng mga lihim.
Ngunit kung may alam ang reyna,
hindi siya uupo ng tahimik.
She's either up to something
o naghihintay ng tamang sandali.
Kailangan nating makasigurado.
Walang sapat na ambisyon si Prince Yeonpyeong.
Siya ay dumidikit sa Kanyang Kamahalan
at tumambay kasama si Hong Byulgum
sa gabi.
Hong Byulgam
pareho pa rin ng tamad
pag-iwas sa mga responsibilidad.
Ang Opisina ng Royal Guard ay isang pangalan lamang.
Mas mabuting hayaan siyang umupo doon.
Nawalan siya hindi lamang ng kanyang ama at kapatid,
kundi pati na rin ang kanyang ina at lolo't lola sa harap mismo ng kanyang mga mata.
Nagsilbi itong aral sa kanya.
Siyanga pala, kailan ka hihiranging pinuno ng royal guard?
May problema ba?
Gusto ko lang ayusin ang lahat bago ang appointment niya.
Nakinabang ka na ba sa pagpapalitan ng impormasyong militar?
Huwag lumampas sa linya.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo,
na ang isang hindi matatag na hukbo ay lubhang mapanganib?
alam ko.
Ako na ang bahala sa lahat.
Kahit anong isipin ko
pero pakiramdam ko may delikadong nangyayari sa labas ng palasyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Habang papunta sa Oktajeong ilang araw ang nakalipas...
Sinabi mo bang Oktajeong?
Oo. Nakipagkaibigan ako sa isang lalaki
na may magandang pangalan na Lee Sanman.
Lee Senman.
Kilala mo ba siya?
Hindi. Pero parang pamilyar ang pangalan.
Siya ay dapat na mula sa isang sikat na maharlikang pamilya.
Pero hindi ko narinig ang pangalan niya.
Kaya, noong sumama kami sa kanya sa Oktajeong,
biglang may bumangga sakin,
at nawalan ako ng malay.
Pag gising ko
Napagtanto ko na parang multo pala si Lee Senman.
Tandaan kung paano siya nagbihis?
-Tiyak.
-Nasa nito
Mayroon bang anumang mga damit na ginawa mula sa telang ito?
Hindi.
Malinaw na.
Kung makikita mo muli ang iyong kaibigan,
alamin kung ano ang nangyari noon.
Ibig bang sabihin nito
na binibigyan mo ako ng isang espesyal na gawain?
Hindi ko ito matatawag na isang espesyal na gawain.
Oo nga pala.
Araw-araw kang pumupunta sa palasyo, ngunit wala kang ginagawa.
Anong ibig mong sabihin wala akong ginagawa?
At ang buong araw ay hindi sapat,
para lang batiin ang lahat.
Ang takdang-aralin na ito ay perpekto para sa iyo.
Isang tunay na espesyal na takdang-aralin.
Sa wakas.
(Social distancing)
Kamahalan.
Dumating na si Prince Yeonpyeong.
Oo.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Sorry ha?
Halika at tingnan.
Social distancing?
Ayon sa reyna, ang ibig sabihin nito ay "Let's live happily."
Ngunit saan nagmula ang mga salita?
Hindi kailanman narinig ito.
O baka mula sa mga kasulatang Budista?
Magtitimpla sana ako ng kapatid ko.
Oo, Kamahalan.
Napaisip tuloy ako sa sinabi ng reyna
dahil ang ilan sa kanyang mga magagandang salita
maaaring may ilang kabuluhan.
Oo.
Narito ang iyong hiniling.
Mahusay na trabaho.
Mangyayari ba ito ngayon?
Ang mas mabilis mas mabuti.
Tama.
Bigyan mo pa ako ng putik.
Oo.
Ito ang iyong order
pero kung sirain mo ang oven...
Hindi ko ito sisirain. Ito ay isang pag-upgrade.
Nakakabaliw na tao.
Hoy, lokong lalaki, ano itong maliliit na bato!
ano? mahirap?
Hayaan mo akong tumulong. Ang isang ito ay perpekto.
Masyadong malaki.
Bakit mo inilalagay ito?
-Kamahalan!
- Langis, o ano?
Oo. Gaya ng utos mo, dinala ko lahat
varieties - rapeseed, sesame, peril
at sa pangkalahatan lahat ng nahanap ko.
Aba, ang galing mo.
Isang hiyas!
Kamahalan. Ito ang aming taunang supply ng langis.
Ang pagluluto ay 80% na sangkap.
Ang aking kapalaran ay nakasalalay sa pagkaing ito.
Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay matagal nang nagtungo sa kanyang mga silid.
Sabihin mo, may tungkulin akong bata dito.
Hindi hindi. Ibinuhos ko lahat, lahat.
Paano kayong lahat sa amin
dalhin ang kanyang mahalagang mga regalo?
Oo, nakahiga na ako sa lupa kung hindi ko ito dinala.
Kung magbabanta tayo, lalo pa nila tayong kakaladkarin.
Bakit ka nanginginig?
Hindi man lang tumitimbang. Ano ang kanyang gagawin?
Ang mga ito ay napakahalagang sangkap.
Okay, handa na. Mahusay.
Magaling.
-Kunin mo ito.
-Oo.
-Ilagay mo doon.
-Ano?
- Sabi ko, ilagay mo doon.
-Oo, Kamahalan.
handa na.
Croaker ng pinakamataas na kalidad -
at itinapon lang ito sa apoy.
Aba, anong klaseng quirks.
Kamahalan, humihingi ako ng paumanhin,
kung lalampas ako sa mga hangganan,
ngunit ang Kanyang Kamahalan ay nasa royal kitchen
nangangasiwa sa paghahanda ng pagkain para sa dowager queen.
Intindihin. maghihintay ako.
pasensya na po.
Iniiwasan niya ako.
okay ka lang ba?
Damn, nahimatay ako for some reason.
Ang aking kapalaran ay nakasalalay sa iyo.
Ito ay masusunog.
Sabihin mo sa kanya.
Sabi ko sayo hindi ko kailangan ng almusal.
Inihanda ito mismo ng Reyna.
-Inihanda na ba ito ng Reyna?
-Oo, Kamahalan.
Ginugol ko ang buong gabi dito.
Nagpapasalamat ako sa pagsisikap
ngunit ano ang gawa nito?
Iba ang itsura.
Nagluto siya mula sa karne ng baka, baboy
at croaker - lahat magkasama.
Mas katulad ng pagbuburda kaysa pagkain.
Wala talaga akong gana
pero sabi mo magdamag siya.
Nagpapasalamat ako, kaya susubukan ko ang isang piraso.
Wala pa rin balita?
Oo.
Hindi ito gagana sa ganoong paraan. Ako na mismo ang pupunta.
Dumating na ang Reyna Dowager.
-Tagumpay?
-Paano mo magagawa?
Fiasco?
Bakit mo itinago ang gayong talento?
ano?
Ni hindi ko alam kung anong oras na
Hindi ako gaanong nag-enjoy sa pagkain.
Excited na ako sa pagkain
Nagalit talaga ako niyan!
Tagumpay.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Syempre nagustuhan ko.
Pakiramdam ko ay makakain ako nito araw-araw.
Paano mo ito inihanda?
Hindi pa ako nakatikim ng ganito kalambot na texture,
at anong saganang lasa.
Nagluto ako sa mantika para sa napaka
maliit na apoy buong gabi.
Inilalagay ko ang isda sa langis sa mga uling sa oven,
mabagal magluto buong gabi.
Gusto kong malutong ang crust at malambot ang karne.
Upang maging mas mahusay ang pagnguya ng karne,
Inilagay ko ito sa isang kaldero na may mantika
at niluto sa mababang init magdamag.
Ang pamamaraang ito ay nakakatipid
parehong sustansya ng pagkain at ang amoy nito.
Ito ay mabuti rin para sa kalusugan at
nakakatulong laban sa pagtanda.
Napakalusog na pagkain.
Ito ay tinatawag na confit -
Teknik sa pagluluto ng Pranses.
Hindi lamang masarap, ngunit malusog din?
Saan mo natutunan ang pamamaraang ito?
Marahil ito ay isang pananaw?
Pagkatapos ng lahat, iniisip ko kung paano pasayahin ang iyong Kamahalan,
sa napakaraming araw ngayon.
Well, isang nakamamatay na suntok.
Tutulungan kita araw-araw.
Hanggang sa matapos ang mga araw
magiging bata ka
at malusog.
Hinahayaan kong mapuno ng tubig ang lawa.
Pupunuin mo ito ng ganito hanggang sa bumagsak si Joseon.
Kailangan natin ng sampung araw, hindi bababa.
ano? Upang sa isang minuto ay magkakaroon ng tubig
o sasabugin ko ulo mo!
Mas mabilis, mas mabilis!
Ngayon kailangan namin ng dalawang araw.
Tumayo ka, huwag gumalaw!
May naisip ako.
Ang tubig na nagbibigay-buhay ay umaagos!
-Hawakan mo.
-Salamat.
Ang tubig na nagbibigay-buhay ay umaagos!
Sino ang nakakaalam na ang mga bagay ay magiging mas mabilis sa ganitong paraan?
Magaling! Ganun lang!
-Kunin mo dali.
-Hawakan mo.
Oo, hindi ako reyna, ngunit isang henyo ng lokal na kaisipan.
Magaling. Mga dakilang kasama.
Hanggang sa mapuno ang lawa, kalimutan ang tungkol sa pagtulog.
- Sumusunod kami!
Hongyeon, tapos?
Kung nagpe-peke siya,
pagkatapos ay tiyak na hindi niya ako magagawang dayain.
Ang tela ay talagang bihira,
Hindi ko masabi sa iyo kung saan ito hinabi.
Pero kaya ko
subukan mong alamin.
Hindi ka maaaring sumuko nang hindi sinusubukan, hindi ka ba sumasang-ayon?
Gusto ko ang iyong diskarte.
Nag-aalala ako
na ang hari ay walang pakialam sa reyna,
pero parang natapos na lahat ng alala ko.
Ano pa ang masasabi mo sa akin?
Kagabi habang ang reyna
ay nasa kusina ng palasyo,
mag-isa siyang hinihintay ng hari
sa Daejojeon Hall.
Pinayuhan ko ang hari na pumunta sa Hwijojong Hall,
pero sabi niya wala siyang pupuntahan.
Hindi ako makapaniwala sa ating hari
sobrang nag-aalala sa asawa niya!
Okay, pwede ka nang umalis.
ayos lang.
Hayaan silang gumugol ng mas maraming gabi na magkasama,
sa ganitong paraan mas mabilis na sumiklab ang damdamin sa pagitan nila.
Ibinigay sa akin ng Reyna ang kanyang maharlikang salita.
Ibinigay mo ba ang iyong salita?
Nangako siyang maglilihi ng isang prinsipe.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tapos sa pamilya namin
ipanganganak ba ang isang dugong tagapagmana ng trono?
Ano ito?
eksakto,
tingnan mo.
Kumain at ang iyong balat ay magiging
parang baby.
Anong mahal na regalo.
Kung gusto mo ang kanyang aksyon,
Wala akong pagsisisihan, ngunit mas mahahanap kita.
salamat po.
Hindi pa rin ako makapaniwala
na ang lahat ay naging napakahusay.
Nang mahulog ang reyna sa lawa
Halos mabaliw ako sa kilig!
Kawawa, inosenteng bata.
I'm so proud na nagawa niya ito
panatilihin ang iyong mataas na posisyon.
Nangingilid ang luha sa kaligayahan.
Sabihin mo kung ano.
I'll be honest, hindi naman inosenteng bata ang reyna.
Ang aming reyna...
Ano ang tamang paraan para sabihin ito?
Matalino?
Mali ang salita.
-Scrupulous?
-Hindi iyon.
May perpektong salita.
-Pagkatapos...
- Sopistikado?
Ano ang pinagsasabi mo?
Natatangi?
Eksakto! Natatanging babae.
Wala kaming mahanap na mas mabuting reyna!
Eksakto, eksakto!
Tinitingnan ko siya at nakikita kita sa iyong kabataan!
Anong kalokohan!
Nawala ka na ba sa riles?
Nakita mo na ba ito ng sarili mong mga mata?
Ang mga ito?
At least may personal na nakakita sa palasyo
para itulak ng babae ang reyna?
Nagkakahalaga ba ito?
Alam na ng lahat na siya iyon!
- Eksakto!
-Tama siya.
Oo, alam ng lahat ang tungkol dito.
Sabi nga nila, nasusunog ang takip ng magnanakaw.
Ang mga alingawngaw na ito ay hindi nagmula sa manipis na hangin.
Ang lakas ng loob mo!
Humanda ka! Bukas ng umaga ay may bulung-bulungan
ang kalbo mong tanga!
Oh bastard ka!
Bitawan mo ako! Ngayon na!
Bitawan mo ako!
Itinayo siya ng Reyna!
Nang dumaan ang aking ginang,
Kusa namang tumalon ang reyna sa tubig!
Bago ka magsalita, alamin mo muna ang totoo!
Ngayong araw na ito, tiyak na...
Kamahalan, naisip ko
magsasanay ka sa pagsusulat.
Nang pumunta ako sa Yejang,
maglaro ng tudjon kasama si Mr. Hong,
May nakita akong ikinagulat ko.
Isang taong mula sa malayong distansya
naghagis ng punyal sa pakay.
Naisip ko bakit hindi ko subukan.
Sobrang delikado
paano kung masaktan ka?
Gaano na ba tayo katagal magkakilala?
Dalawang taon, ginoo.
Narito kung paano.
Sa panahong ito nalaman mo ang lahat sa mundo tungkol sa akin,
naging mga braso at binti ko.
Para bang ilang taon na kaming magkakilala.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
trabaho mo?
Baka trabaho mo rin ito
pero hindi ko maiwasang isipin
devoted ka ba sa akin dahil kailangan mo
o
kasi yan ang gusto mo.
I'm sure sincere ang feelings mo.
Salamat sa pagpansin, sir!
Naniniwala ka ba sa akin?
Kung hindi para sayo, para kanino?
Akala ko mas madali.
Pero pinagdududahan mo ba ako?
Patawarin mo sana ako.
Habang tumatanda ako, mas naging duwag ako.
Ngayong gabi
Maaga akong pupunta sa Daejojeon Hall.
Ihahanda ko ang lahat.
Para makilala ka
Dapat kanina pa ako dumating.
Gaano ka kasipag, bagaman.
Sobrang effort para lang makatulog kami.
Naghanda kami ng mga inumin at meryenda.
Bakit pa ganito?
Alam kong mahilig kang uminom
kaya inutusan ko silang maghanda para sa iyo.
Tapos na ako dito.
Naisip ko rin ito.
Nagdala kami ng mga pagkain para sa tsaa.
Ito ay Arabic jasmine tea.
Kung dumaranas ka ng insomnia o pagkabalisa,
papatahimikin ka niya.
Jasmine Gull?
Anong malakas na amoy.
Nang gabing iyon ay amoy jasmine ang buong kwarto.
Nagtagal pa ang amoy sa kanyang manggas.
Ikaw iyon.
ikaw pala...
Hindi mo dapat ibunyag ang lahat ng iyong mga card nang walang ingat.
Lalo na sa palasyo, kung saan lahat ay may kanya-kanyang sikreto.
Kung paano ako naging reyna
Nahulog na ba ako sa bitag ng kanyang mapanlinlang na mga mata at salita?
Ipaalam sa kanya ang lahat.
-Sino ang nagpadala ng sulat?
-Ang Dowager Queen.
Hanggang sa mapuno ng tubig ang lawa.
Titiisin ko ang lahat ng ito at pagkatapos ay uuwi ako.
Ang hinahanap namin ay isang babae ng korte.
Gawin ang lahat para hindi mahuli.
Nalaman ko kung saan nanggaling ang telang ito.
Mula sa palasyo.
Ang kailangan mo ay isang maharlikang asawa, hindi ako.
Gusto mo bang bumalik ang lahat?
Ito ay paghihiganti.
-Iyan ang ginawa ko sa iyo.
- Sa tingin mo hindi ko kaya?